[音乐]女士们先生们，这是你的
机长说欢迎您乘坐914号航班，请系紧
系好安全带并遵守禁烟标志，我们将在五天内起飞
我们在巡航高度的分钟数将为您提供
您乘坐我们的航班将花费37年，但愿您旅途愉快，如果
你去另一个城市度假，突然发现自己在另一个城市
总的来说，我猜想更多的冒险类型会喜欢这样的国家
改变计划，但我敢打赌，即使是大多数人，我们大多数人也会感到困惑
鲁less的冒险家如果被告知他们会飞过，至少会引起他们的注意
在1955年7月2日将近半个世纪的时间里，泛美914航班
从纽约到佛罗里达州迈阿密的路上，天气晴朗，五十七岁
飞机上的乘客，我们期待看到温暖
佛罗里达的海滩和棕榈树使飞机顺利起飞
但是三个小时后，它应该已经降落在目的地了
机场在迈阿密无处可看到雷达塔
没有显示任何正在接近的飞机，也没有收到遇险信号
当空中交通管制人员联系纽约塔时，他们感到困惑
答复914航班刚刚从空中的雷达中消失了一切
表明飞机已从雷达空中消失，失去了踪影
交通控制无法简单地通过无线电dc4到达飞行员
消失在稀薄的空气中，没有留下自己或船上任何人的踪影
马上开始调查飞行路线，将飞机降落了一部分
大西洋，似乎是它消失的唯一解释
是它在救援队部署海岸的途中坠毁
警卫队正在扫描水域，但仍然没有运气，只有一小部分失踪者
飞机被发现，调查人员只能耸耸肩膀
令人沮丧的61人乘客和机组人员
只是眨眼间就消失了，还有一架巨大的飞行器
最终，尽管此案从未真正解决，但还是有一个官方
声明说飞机失事夺走了机上所有人的生命，但
尽管悲伤的亲戚提出了许多可以理解的问题，但没有
至少在37年后，人们可以说914航班真正发生了什么
现在是1992年9月9日，我们在委内瑞拉加拉加斯
对于Juan De la Corte航空交通管制员来说，这是一个非常正常的一天
加拉加斯机场，他在工作时露面，喝了些咖啡，坐下
俯瞰航班，他对正在进行的航班做了一些小的评论
当看起来很奇怪的事情突然出现时，
雷达好像一架飞机刚从虚无中弹了出来，或者好像
一直躲避雷达，现在决定以某种方式出现
在民航机场附近看到奇怪的东西，直到库尔塔检查了
读了几次起初以为这是一个错误，但不是
读数是正确的，很快他和他的同事就能看到它
在不到10分钟的时间内，他们的眼睛就出现了
首先是视野，然后像普通人一样看向空中交通管制
飞机，但随着距离越来越近，他们可以看到它实际上是一个非常老的DC4
麦当劳-道格拉斯客机仍采用螺旋桨代替现代飞机
这种飞机的涡轮机仍在使用中，但它们已经过时了，而且大多
取而代之的是更现代的，但这还不是奇怪的开始
真正的混乱始于这架神秘飞机的飞行员与
塔，用英语问，我们作为负责人在哪里？
Juan de la corte回答说，他们正接近加拉加斯机场，
问飞机要去哪里，另一边停了一下，然后
飞行员回答说我们是从新纽约出发的泛美914航班
约克至佛罗里达州迈阿密，船上载有四名和五十七名乘客的机组人员
这使空中控制完全措手不及，泛美航空公司的航班在做什么
距目的地1,100英里，它是如何到达的
德拉·科托（dela corto）很快问了几个
给飞行员的问题以及他接下来听到的让他感到困惑的是，飞行员说他的
该航班原定于7月2日上午9:55在迈阿密机场降落
1955年，现在是时候让这座塔陷入沉寂，然后再问任何问题
否则不会使情况更糟空中管制使飞机降落了
德拉·科尔特（Dela Corte）不知道该如何处理飞行员的话，也许他以为自己
疯了，但这无关紧要，因为船上有人
他必须确保他们安全降落的神秘飞机，并决定他会
询问问题时，地面部队立即被召集来协助
飞机降落在乘客身上，稍稍放松一下就毫无问题地降落了
最终胡安决定问一个困扰他的事情，你知道吗
今天是1992年5月21日，随之而来的另一个停顿告诉他，那是一个巨大的
错误地说，当地勤人员接近飞机时，飞行员
收音机里声音混乱，说你在说什么
当Delacorte我听说他知道他必须命令保安员
去飞机上护送乘客和机组人员
正朝着飞机前进，飞行员做了一件没想到的事
听到机长惊慌的声音说我们要离开时不要离开
现在，的确，他又重新启动了引擎
不用等待起飞，克拉伦斯（Clarence）滑行着飞机飞向跑道
阻止他通过广播告诉他他正在制造危险情况
但是飞行员没有回应，他只是开车加速到跑道并采取了
下飞机一段时间后，它很快就会出现在空中
雷达上的一个点，然后再次消失，没有任何言语可以形容这次冲击
万达·拉·科特（Wanda la Corte）和他在空中控制塔的同事们都在
看到一架旧飞机突然出现
飞行员告诉他们他要去迈阿密，然后他们才能做任何事情
它再次飞走，直到像集体一样消失在稀薄的空气中
幻觉再也没有发现那架飞机的踪迹，到今天为止，没有人
可以解释那天早上在加拉加斯发生的事，闻起来有种
钓鱼权我必须说，尽管关于
早在1985年，这一事件就被称为《世界新闻周刊》的小报首次报道。
这个故事，是的，我只是在最流行的七年之前说过1985年
版本后来出现，同一份报纸再次重述了这个故事
仅以其他细节为准，并以1992年为旅行日期
未来出现的飞机胡安·德拉·科尔特（Juan de la corte）的照片
加拉加斯的交通管制员也不同于1985年的原管制员，因此
这个故事在很大程度上被宣布是假的，并成为一种城市传奇
然而，传奇仍然存在，许多消息来源都以自己的方式讲述了它。
甚至甚至说飞机上的乘客最终
回到自己的家，奇怪的是，他们看起来都不比37岁大
好几年以前，他们认识的每个人都以人类的步伐长大，他们说医生
检查飞行员的机组人员和乘客，但找不到任何东西
与众不同的是，人们现在很健康，这部分看上去甚至
尽管没有可靠的证据，但可信度极低
我的意思是说，从十年的长途飞行中回来的大约有61个人
零食永远不会用完一件事不断出现
互联网和超自然爱好者的兴趣不容小small
日历以某种方式留在加拉加斯机场跑道上的日历
臭名昭著的飞机起飞的原因是，这是从1955年开始的，据说
仍然是那次奇怪的遭遇的唯一神器，仍然有一些人
声称日历是真实的，但再次没有任何实际证明
存在哦，谁知道也许这只是一个高大的故事，确实是一个城市传奇
或掩盖一个事实，那就是我可能会穿越时空，这可能是一个巨大的阴谋
猜猜我们永远不会知道眨眨眼，你认为那是什么
914航班确实失时了37年，或者仅仅是骗局让我
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
一个喜欢和分享在地板上，但嘿还没有飞走
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面